---
title: "Das letzte Neko:Meet?!"
meta_title: ""
description: "Am Sonntag, 23.06.24 ab 20:00 Uhr war es wieder: Das **letzte** NekoMeet in der Nummer 17!"
date: 2024-06-24T20:31:29+02:00
image: "/images/blog/NekoMeet.png"
categories: ["Neko:Meet"]
author: "Dopine L. Faerondal"
draft: false
---

Am Sonntag, 23.06.24 ab 20:00 Uhr war es wieder: Das **letzte** NekoMeet in der Nummer 17!

:clown_face: (vor Dawntrail) :clown_face:

Circa **31 Nekos** versammelten sich in Zimmer 4 des Katzenkörbchens-Grundstück (Lavendelbeete; Bezirk 11; Grundstück 3) um das NekoMeet 17 abzuhalten. Meine Güte, wie die Zeit vergeht. In nichtmal paar Tagen steht Dawntrail vor der Tür!

Diesmal war das Neko:Meet Thematisch sehr an die neue Erweiterung, des preisgekrönten MMORPGs Final Fantasy XIV mit der von Kritikern gefeierten Erweiterung *Heavensward*, angelehnt.

Einige, aber nicht ausschließliche Themen, waren unter anderem:

* Anonyme Selbsthilfegruppe für die Dauer der 2 Tages(!)-Wartung. Niemand muss sich hier schämen, den wir werden alle im selben Boot sitzen!
* Spoiler-Verhalten gefolgt mit einer Abstimmung wie lang diese gilt. Ich freue mich ungemein auf die X (Twitter) freie Zeit (nicht).
* Neue Channel für die Dawntrail-Zeit damit Zusammen-Story-Oder-Ini-Spieler einen Platz haben ohne über die Schulter gucken zu müssen, ob irgendwo Spoiler hängen und sich wie ein Spinnennetz ins Gesicht kleben!
* FC Buffs
* Besprechung und Beginn für Neko:Farming und & Fates

Daneben gab es eine intensive Klärung für das Neko:Farming, welche direkt an Dawntrail anknüpfen wird. Denn der Kampf bei den Inhalten wird diesmal herausfordernder als gewohnt.

Als Abschluss gab es wieder ein Foto sowie eine Truhen-Plünderung. Bis zum nächsten Neko:Meet!