---
title: "NekoMeet 22"
meta_title: ""
description: "25 Nekos fanden sich für das monatliche Neko:Meet im Zimmer 4 des kuscheligen Katzenkörbchens zusammen, um aktuelle Informationen zu teilen und brisante Fragen zu besprechen."
date: 2024-12-03T09:50:23+01:00
image: "/images/blog/NekoMeet.png"
categories: ["Neko:Meet"]
author: "Venox Meow"
draft: false
---

25 Nekos fanden sich für das monatliche Neko:Meet im Zimmer 4 des kuscheligen Katzenkörbchens zusammen, um aktuelle Informationen zu teilen und brisante Fragen zu besprechen. Gut gelaunt und redselig musste die Aufmerksamkeit der Anwesenden immer wieder zurück auf das Thema gelenkt werden.

Die am 30.11.12 stattgefundene Gaming Night, war bei allen Teilnehmern sehr beliebt, sorgte für Lachanfälle und schreit nach dringender Wiederholung.  
Eine unserer Nekos stellte den Pizzaabend etwas genauer vor. Ein Event welches von einigen Nekos in Eigeninitiative ins Leben gerufen wurde. Der Name ist Programm Pizza: im Reallife Pizza backen, einen Twitch-Stream über, ja natürlich, Pizza backen schauen und währenddessen mampfen. Backen, essen, quatschen jeder Pizzabelag ist willkommen, niemand wird diskriminiert, diskreditiert oder gemieden....egal was auf der Pizza landet.  
Weiter wurde um Hilfe bei der Umgestaltung der Emojis im DC gebeten und es kam zu einigen Rangveränderungen.
Im Rahmen der Lady´s Night haben sich die reizenden Damen unserer FG zu einer Gruppe namens "Demon Queens" zusammengeschlossen. Als diesjähriges Dezemberspecial werden die Queens den Discord bis zum 31.12 jeden Tag mit einem Bildchen ihres Antlitzes beschenken.  
Gleichzeitig wurde die Frage in den Raum gestellt, ob die männlichen Nekos ebenfalls eine Gruppe gründen wollen.
Diverse organisatorische Dinge wurden noch besprochen bevor es dann an die Auslosung für das Wichteln 2024 ging.

Abschließend wurde ein nettes Gruppenfoto geschossen.