---
title: "Neues Jahr, altes Jahr"
meta_title: ""
description: "Das Jahr 2024 ist zuende gegangen. Was heißt das für die Nekos?"
date: 2025-01-06T16:05:11+01:00
image: "/images/blog/ANOW.png"
categories: ["Alles Neko, oder was?!"]
author: "Dopine L. Faerondal"
draft: false
---

Das Jahr 2024 ist zuende gegangen. Was heißt das für die Nekos?

<!-- more -->

Willkommen im Jahr 2025 natürlich!

Wenn ich das alte Jahr, so nenn ich es einfach mal, Revue passieren lasse gibt es viele Höhen und Tiefen welche die Nekos gemeinsam durchgestanden haben.

Es sind zahlreiche neue Events und Experimente hinzugekommen und die Stimme im Discord ist spürbar lebendiger und aktiver geworden.  
Im Spiel begegnet man stets jemandem, der vor den Häusern umhergeht, sei es auf der Suche nach Essen oder nach Gesellschaft – alles ist vertreten.  
Unzählige Screenshots wurden festgehalten, sowohl im Spiel als auch im echten Leben; Ingame-Hochzeiten und bedeutende Errungenschaften wurden erlebt.  
So vieles ist im Packet 2024 von Neko:Mata geschehen, dass ich das gar nicht aufzählen kann ohne Buch geführt zu haben.

Da ich aber Fabel für Statistiken habe, finde ich, gehört das zum Ende eines Jahres dazu und darf nicht fehlen:

* Ein erstes Proof-Of-Concept der Website ist im **Februar 2024** online gegangen
* Die Domain neko-mata.de ist am **1. März 2024** registriert worden
* Seitdem sind **134** Blog Posts von den vielen fleissigen Autoren geschrieben worden
* **277** commits groß auf der GitHub Projektseite
* Das ganze Projekt ist, mitsamt Bildern, **429 MB** groß. Wenn alle Abhängigkeiten installiert sind sogar **829,6 MB**! 😅

Auf ein frohes neues Jahr 2025.